الترجمة من قبل: فريق انمي داي
أنا أسف.  لم يكن هناك شيء يمكننا القيام به.
لا يمكنك تركها تذهب.
حسنًا ، أتمنى أن تحصل على ما تريد.
مهلا!  اسمحوا لي ان اقول يا رفاق شيء.
هذا الرجل ، هذا الرجل هنا قوي جدًا.
يمكن أن يأخذ أي واحد منكم في مصارعة الأذرع.
ناه.
التخطيات ، التخطيات.
أنا رئيسك ، ورئيسك ،
أطلب منك أن تصارعني!
يتخطى!  يتخطى!  يتخطى!  يتخطى!  يتخطى!
حسنًا ، حسنًا ، إذا كنت تصر.
ماذا قلت لك ماذا قلت لك؟
أوه ، أوه ، أنا ، أنا!
قم بإعداد التخطيات ، لا يمكنك أخذ أي من هذا.
اذهب!  اذهب!  اذهب!  اذهب!  اذهب!
يتخطى!  يتخطى!  يتخطى!  يتخطى!  يتخطى!
الان انا.
هيا تخطي ، قم بإعدادها!
حسنًا ، سأذهب معك بسهولة.
هذا سيكون فرحان!  حسنًا ، جاهز ، انطلق!
الكارهين سيكرهون!
يكفي!  نحن ذاهبون مرة أخرى ، لم أكن مستعدًا.
يمكن.
أو ربما تصبح ضعيفًا في تقدمك في السن ، غرامبس.
حسنًا ، جاهز ، انطلق!
من هو الأقوى الآن !؟  اثنان على التوالي!
كان ذلك رائعًا يا رجل!
كل شيء في المعصم.  وأيضا في العضلات.
مرحبًا يتخطى!
أنت متأكد أنك قمت بعمل ضجيج في مصارعة الأذرع بالأمس.
كنت تضرب الجميع!
لم أتغلب على ريجبي.
نعم ، إنه مصارع الذراع ، أليس كذلك؟
أنا لست الأقوى بعد الآن.
بولدرداش!
أنت أقوى شخص أعرفه.
كنت تمر بيوم سيء.
يجب أن تذهب إلى Rigby وتطلب إعادة مباراة.
ثم سترى من هو الأقوى.
شكرا ، بوبس.
هنا تأتي حركة القوة!
يا صاح ، هذا مثل العزف على الجيتار الحقيقي!
تحقق من هذا!
لا!
يا صاح ، تفادى الزجاجات!  ما يصل إلى أسفل أسفل يسار يمين يسار يمين!
- آه ماذا؟  - هيا!
ريجبي!  أنا ، أنت ، مباراة العودة.
- لا. - قلت أريد مباراة العودة!
أنا مشغول.
يا صاح ، ليس رائع.
سوف يتغلب عليها.
ادخل.
يتخطى؟  التخطي هل كسرت لعبة الفيديو الخاصة بهم؟
نعم ، نعم ، لقد أخبرتك بالفعل!
اريد ان اسمع منه!
بلى.
ماذا او ما!؟  واو ، آه ، أنا آسف
للتخطي ، لكن عليك أن تدفع ثمنها.
أوه سأدفع ثمنها بعد أن يعطيني ريجبي مباراة العودة!
لما؟  هذا ما هو ذلك؟
لن تفهم.
نعم أعتقد أنني لن أفهم.
أنا أفهم.  أنت فقط تريد أن تخسر مرة أخرى.
هيا بنا.
إعداد 'م.
مستعد؟
اذهب!
تأكد من أن تدفع له بحلول نهاية الأسبوع.
- نعم سأفعل.  - ماذا كان هذا؟
لم أستطع فهمك.  أنا لا أتكلم المركز الثاني.
تأكد من أن تدفع له بحلول نهاية الأسبوع.
او اجل!  McHooligan's ، الجولة الثانية!
بندقية!
أتمنى لكم يا رفاق الحصول على تذاكر المشروبات الخاصة بك
لأن المشروبات عليّ...
تصل قيمة خمسين دولار!
رائع ، لا أطيق الانتظار للحصول على aguarita!
سأحضر لي الجليد على الصخور ، ووو!
يا رجل ، تذاكر مشروبي!
يا مردخاي ، دعنا نصحح!
سأعود بعد ثانية ، يا رفاق!
آه ماذا ، تخطي؟  ماذا تفعل؟
اه لا شيء.
آه ، الذهاب من خلال أشياء ريجبي.
ريجبي الأقوى.
يجب أن تكون خدعة.
يا صاح ، تخطي ، لا يمكنني الوقوف لرؤيتك هكذا.
استمع.  لا تقل له إنني أخبرتك بهذا لكن (ريجبي) كان يمازحك.
ماذا او ما!؟
كلمتين ، "Playco Armboy".  تفحصها.
لذا ، هل تعتقد أنه يمكنك مواجهة رجلك العجوز؟
سهل!
كيفية استخدام Playco Armboy!
أولاً ، ارتدِ Playco Armboy!
ثانيًا ، قم بإخفاء Playco Armboy!
ثالثًا ، وقّع على ورقة Playco Armboy القانونية الخاصة بنا!
جاهز للجولة الثانية ، إيه؟
هذا مؤلم حقا يا بني.
شركة تابعة ليوشيموتو سايبرنيتيكس!
مرحبًا مردخاي ، ماذا حدث لـ Skips؟
أوه.  كان لديه أشياء.  لكى يفعل.
ربما يستريح عظام رجله العجوز.
انظر من عاد لأثلاث!
لا تفعل ذلك ، يتخطى.
قل تصبح على خير ، غرامبس.
أنا آسف يا (ريجبي).  سأعوضك عن ذلك.
حسنا حسنا حسنا.  إذا لم يكن التخطيات القديمة.
موت.
أنت لم تتغير قليلا!
إذن ما هي المناسبة هنا ، Skips؟
هل هذا صديقك هناك؟  أخيرا قتل شخص ما ، إيه؟
اريد اعادته.
دعنا نضع ذراعا له.
إذا فزت ، سأحتفظ به.  اذا انت ربحت...
يمكنك اصطحابي بدلاً من ذلك.
التخطيات القديمة الكبيرة تأتي أخيرًا لبعض الأزياء القديمة الجيدة ، إيه؟
'وقت القتال.
لقد كنت تتهرب مني لسنوات.
الآن سأضربك وأخذ روحك الخالدة؟
صفقة.
لقد كنت أنتظر هذا اليوم.
إعداد 'م.
مستعد؟
اذهب!
روحك لي!
أي كلمات أخيرة ، يتخطى؟
كلمتان!
بلايكو أرمبوي!
لا ، كيف هذا ممكن !؟
لقد فزت بالموت.
أعد Rigby وخذ جولة!
يتخطى!  حدد كلماتي.
يوما ما سيكون لدي روحك الخالدة!
اسمع ريجبي ، آسف ، كما تعلم ، يقتلك هناك.
كان غير مهني.
أتعلم؟
المياه تحت الجسر.
لذا انتهى بك الأمر بخيانة الموت ، أليس كذلك؟
تعلمت من الأفضل.
على محمل الجد ، لا يجب أن تغش.
لقد فعلت ذلك فقط لإنقاذ حياتك.
- إذن ، الجميع يعتقد أنني ميت؟  - نعم.
يا صديق!  علينا أن نمزح!
آه ، تعرف ريجبي ، أعتقد أن لدي ما يكفي من المزح لهذا اليوم.